MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LHIG DOOIN
GOAILL SHOA ABBYR SHEN REESHT LESH NY
QUAIYL SY CHLAARERADIO KIAULL AYNS COOISH
NY MEERYN ROIE EDDYR
NY VEL SHIN CLASHTYN AYNSHOH
FASTYR MIE JARROOD KIAULL AS COOISHYN AYNS MEE
NY NOLLICK NY NOLLICK TA SHIN EC YN
TRAA SHEN Y VLEIN REESHTAGH ER LHIAMS DY
BEE KIAULL
KIAULL NOLLICKAGH CLEA ER OOILLEY NY STASHOONYN RADIO
AS MYR DY CLIAGHTAGH TA CHAGHTERAGHT AIN
VEIH PEIAGH ERLHEH LHIG DOOIN FAKIN DY VEL
EH AYN
CHAGHTERAGHT VEIH CHARREY JISHAG Y NOLLICK KYS TA
GRA
OO OO
HENE Y VE
IMMEESHIU LIOAR
MOIRREY
SHE'N CHAGHTERAGHT SON YN CHIAGHTIN SHOH VA JISHAG
Y NOLLICK
V'EE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
WELL CHA NEL SHIN JUST JANNOO STOO NOLLICK
AGH ER Y CHLAG FASTYR JIU PAART Y
SHIAULL NOA NISH VEIH DOOINNEY ENMYSSIT DEMEAN MYLEANEY
TA SHOH VEIH'N ALBYM NOA ECHEY HAINK MAGH
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS TA'N AMMYSIT BOOK
SHOH NANE JEH NY CAAYRYN ANSID POCK OLKYS
TA SHEN GIMMAN MILLING LESH POT THE PUB
AS ER KIAULL AS CUR EAM AS LESH
YEEARREEYN ERBEE EU SON KIAULL TA SHIU LACCAL
CLASHTYN ER Y CHLAG CAIR SHIU POST IS
DANIELQUAYLE AT MANXRADIO POILGHAEL COUNT LHIG DOOIN GOLL
CHELLEERAGH ER LESH PAART Y CHIONE ELLEY VEIH
BRIAN FYNNICAN SHOH DIU DUSTY WINDOW SEOSE AS
ER SHEN BRIAN FANNAGYN LESH DYS THE WINDOW
FILS NA CONGRATS GHAA DA'N STANLEY MANTAN AS
ER INNIS ERLHIEN VEIH'N ALBYM NOA ECHEY SHEN
REN EH CHEET MAGH KUSE JIU LESH KIAULL
DYNSEE EH NY OLTEY JEH
A MARTINI CLUB TRA V'EH AEG
AS TA'N CLANE ALBYM YNRICAN RYGHEDDYN ER BANCYN
SO ER SHEN EDYR DY YANNOO AYM TA'N
EMSHYR JEEAGHYN AGGLAGH
V'EH AGGLAGH TRA VA MEE SHOOYL
ER Y RAAD GYS SHOH VA MEE SHOOYL
AS EISHT HIE MEE AYNS TAKSEE ER YN
OYR DY ROW EH CHAGLAGH AYM DY CLIAGHTAGH
TA MEE SHOOYL DYS AGH AYM
VA'N EMSHYR T'EH GOLLRISH VEH FO FRASS EC
Y THIE AYM AGH FEAYR AS CHA NEL
EH YINDYSSAGH ANSHERBEE EDDYR Y SHIAULL Y NOA
NISH Y VIE COSNEY
AYM POSSAN AS ELLAN LIOAS TAYRN Y PHOSSAN
ENMYSSIT FYS THE WEST AS T'AD JANNOO YN
CAA SHOH LESH ARRANEYDER ELLEYSON MCMILLAN SHOH ER
SPYRRYD NY MARREY EER SPYRRYD NY MARREY CHA
NEL MEE TOIGGAL CHA NEL MEE LANE SHICKYR
CREN AGHT TA SHIU GRA SHEN AYNS GAELG
NY HALBEY AGH ER SPYRRYD NY MARREY AYNS
Y CHISHTEY SHOH EH FYS DY WEST LESH
ALAS MCMILLAN ER SPYRRYD NY MARREY AS TA
SHEN CUR MAGH LESH SHEEAN Y CHEAYN
INJINAGH GA DY VEL SHIN GOLLRISH TAN RADIO
VOISH Y ECK BRISHT
ER SPYRRYD NY MARREY VEIH FYS THE WEST
AS ALESS MCMILLAN MAGH NISH AS Y HE'S
NAPATA PAITCHYN ER SHEN AS NAGH VEL AYM
T'EH SHEENAL LATIN MIE ANSHERBEE ER RED BEG
ANCHASLEY RISH NY STOO ELLEY TA MEE ER
CHLASHTYN VEIHN PHOSSAN SHEN
LHIG DOOIN JEEAGHYN TA STERRYM AYN ENMYSSIT DERREY
AS T'EE JANNOO BROCK JEH'N EMSHYR DY FIRRINAGH
T'EH JEEAGHYN AGGLAGH CHEUMOOIE
AS
MYR SHEN
TA RAAUE BWEE AYM SON FLIAGHEY DROP AS
ROW
JIARG BWEE FODDEE ER SARN GEAY STERRYMAGH AYM
AS TAD ER CRAA LHIG DOOIN FAKIN EH
TOOILLEY FLIAGHEY NOGHT AS TROOID JEAN EE ER
BEAT TRODDAN EC KEAYRTYN AYM
BEE GIARE BEESHIU SMOOINAGHTYN DY VEL YN HEEAR
YIASS NY SHEERASS AYM
GEDDYN NY SHARE AGH CHA JEAN EH NEE
EH NEGIN AS MESS ERREISH AYM AS CHEET
DY VE
GIARE HWOAIE NISH SHEEAR HWOAIE AYM
FEER TAPPEE
ANMAGH AYNS YN OIE ER MYSH KIARE ER
Y CHLAG SY VOGHREY ER BEE EH GOLLRISH
STERRYM MYR T'AD GRA ER EISHT BEE YN
GHEAY
SLAJER AYN EDDYR QUEIG SY VOGHREY AS UNNANE
JEIG SY VOGHREY AYM LESH GEAY
FODDEE GIARE CHA
TAPPEE AS KIARE FEED MEEILLEY SYN OOIR AYNS
ENNYM NIART AS VEIH TREE FEED AS TREE
FEED AS JEIH MYGEAYRT YN ELLAN BEE BOIREY
AYN LESH TROAILT BEE BILJYN STRICT AS FODDEE
DY BEE PAART DY HROGGAL EH AS CHA
BOIRAGHYN OC AS AYNS Y VOGHREY BEE TOOILLEY
FLIAGHEY AGH BEE YN YIASS TA CHIRRYM AS
DY MOAL ER N'YANNOO HEEAR CHEET DY VE
NY SEDDRYMMEE AGH GOLL FOAST MAGHERAGH KYS T'AD
GRA TA QUEIG GEILL FOAST AYNS YN OIE
ER TEMPREILYS SYRJEY JEH YN NUY KEIM CELSIUS
NISH NEE EH Y GHRIAN GIRREE AEG TREE
MINNID AS FEED EC HOGHT MOGHREY MAIRAGH AS
GOLL DY LHIE EC KIARE MINNID DYS KIARE
SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE FAAISHNYS NY HEMSHYR GOWSHIU
DYS MANXRADIO PECCAH SHEN BRUISE VEIH OLTEY BIO
NAGH VEL
TA PEIAGH ENNAGH ER CAGHLAA NY SOIAGHYN ESHYN
Y VILLEY CHIALL EAB SHEN BRISHT VEIH'N VELG
AYM LESH CAR ENMYSSIT TUITTEE YN NY FO
WALT NISH AYM CHA NEL EH FEEU MISH
GINSH DIU C'RED VEES GOLL MOGHREY MAIRAGH TA'N
EMSHYR AGGLAGH AS S'LIKLEE NAGH JEAN RAM JEH'N
STOO GOLL AS CHA NEL MEE LACCAL SHIUISH
GOLL MAGH AS EISHT V'AD NAGH NAGH VEL
RED ENNAGH REN SHIU CLASHTYN EISHT JOLLYS COOISH
TAGHYRT END AS ERYNOYR SHEN ERLHIAM DY JEANMAYD
JUS
GOLL ER LESH ARRANE ELLEY AYNS YN YNNYD
SHOH YINNAGH SHIN DY CLIAGHTAGH JEEAGHYN EC KEAYRT
VEES GOLL AYNS Y CHIONE SHIAGHTIN AYM
MY VEES Y VRISHEY BEE TA FYS EU
TA GOB NOA TA FYS EU TA VEES
CURRIT ER TA FYS AYM NAGH BEE OIE
VINGO SHENNAGHYSJIU GOLL NOGHT GA DY VEL
SOILSHEENYN ER NOLMAGH T'AD ER CHUR MAGH SOILSHEEN
GRA NAGH JEAN EE BINGO GOLL ER CHOADEY
NISH ARRANE NOLLICK AS CHA REN GAELGAGH AYNS
YN UN VOAYL SHOH OIKAN AYNS BETHLEHEM CHEDDIN
AS NATIVE SON BITE AS EVEREST WHITMAN LESH
WANDRAIL STHIE AS ROISH SHEN ER Y GHRAINNEYDER
HENE RUTH KEGGIN LESH OIKAN AYNS BETHLEHEM MIE
DY LIOOAR LHIG DOOIN GOLL ER AS JEEAGHYN
CHA NODDYM GINSH OO C'RED VEES GOLL ER
JERREY SHIAGHTIN SHOH MYR DOOYRT MEE TA RAM
STOO ER VE SCRYSSIT AS CHA BY VIE
LHIAM CUR SHIU MAGH AYNS YN EMSHYR AGGLAGH
AS ISH USHTEY SHASSOO CHEUMOOIE JEH TROGGALYS FUIRRAGHTYN
ER RED ENNAGH GOLL ER SMOOINAGHTYN NOA REN
YN DANIEL SHENNAYR KIAULL AS CUSH GINSH DOU
DY BEAGH RED ENNAGH GOLL ER CHA NEL
MEE SON GINSH DA MYCHIONE RED ERBEE VEES
GOLL ER SHEN SHIAGHTIN SHOH AGH TA MEE
GINSH DIU DY VEL USS TOU ER NOLMAGH
VII LURG MANKS POLT TOM AS TA TREE
STARTAGHYN RYGHEDDYN EC Y TRAA T'AYN AYM VIE
MOOINJER VEGGEY TAD SHIRREY PEIAGH ENMYSSIT Y BERRISHYN
AYNS MANNIN SHEY AYM TA PEIAGH SHEN SON
Y LEEIDEIL ER NANE
SHESHAGHT GHIASTYLLAGH SHEN AYM AS LHISAGH AD
VE NY LEEIDEILAGH MIE AS FODDEE DY VEL
AD EC OC ER NOBBRAGHEY MARISH PAITCHYN AEGEY
CHA LHIASS DA GAELG FLAAOIL VE AYD SHOH
CHA BEE SHIU TOIGGAL SHOH MANNAGH VEL EH
DHYT FILLEY AGH TE SCRUIT AYNS BAARLE ER
YNNYDEGGEY MANKS LANGUAGE PUB CHA LHIASS DHYT LOAYRT
GAELG DY FLAAOIL AYM AGH SLIAS DHYT V'EH
FEER VIE ER Y CHOEARROODER AYM
AS NY LEEIDEILAGH MIE DY CHOONEY LESH OOILLEY
SKIMMEE OC ER MY TA SHIU ABYL DY
YANNOO PECCAH ERBEE JEH SHEN CAR Y SHOOYLAGHAN
STIAGH YN YEEARREE EU EC MOOINJER VEGGEY PONCK
ORG PUNT AYM AYM T'AD NY NEESHT T'AD
JEEAGHYN SON
PROJECT OFFISHER PEIAGH TA JANNOO SHARE LHIAM DA
MOOINJER VEGGEY
AYM ER Y CHOOID SMOO
BEE SHEN SON KIARE OOR AS FEED SY
CHIAGHTIN AGH MY TA SHIU LACCAL JANNOO DAA
OOR JEIG SY CHIAGHTIN AYM CUR SHIU IT
IS DAUE INNIS AS YN FER SJERREE T'AD
LACCAL PEIAGH DY CHOONEY LESH
COONEY LESH NY PAITCHYN AEGEY AEG C'RED TA
GENMYS YERNISH AYM AYNS BALLEY KEEILL EOIN POSSAN
CLEIGH AYM
CHA NEL FINN NIEU V'EH NY YNSEYDER NOA
BEEYM AYNS SHEN AYM T'AD LACCAL PEIAGH DY
HEEYNEY MAGH TRA TA YN SKIMMEE CHING AS
STOO MYR SHEN ER TOOILLEY FYSSEREE EC MOOINJER
VEGGEY OUTBOARD PUNT VEIH AYM ER SHEN Y
STOO TA MEE ER CHLASHTYN VEIH LAA MANXTELECOM
YN CHIAGHTIN SHOH SHOH DIU NIARTAGHEY ELLEY VEIH
DOOINNEY MALAY SHOH ENMYSSIT EH EH VEIH DOOINNEY
MWYLLIN VEIH NALBIN NOA ECHEY Y VELG ER
TA MEE JUS
IDDAAL OO SHEN GIMMAN MLEEANEY AS BEE YN
CHENGAGHYN T'AD ER GYNSAGH AS BY VIE LHIAM
CLOIE TOOILLEY JEU SHOH DA TRAA CALPERNAUM SHEN
AS BEE CHRAGH ELLEY EC JERREY YN GHLARE
VEIH BRIAN FANNAGYN AYM AGH ROISH SHEN BY
VIE LHIAM JUS JEEAGHYN DY TAPPEE AYR AYM
NY RAAIDYN MY VEES CAA AYM COSNEY YN
YNNYD SHEN ER OYR ENNAGH TA MY CHOEARROODER
AYNS Y STUDIO RED BEG QUAAGH AYM CHA
NEL EH GOBBRAGH DY KIART
DY DOOIN FAKIN RED ERBEE AIN MYCHIONE BOB
VEL SCOILLYN ERBEE DOOIN CHA NEL EH JEEAGHYN
DY BEE SCOILL ERBEE DOOINT JELUNE AYM TA
MEE JUS TA MEE GEEARREE JANNOO SHICKYR DY
VEL FYS EU MYCHIONE DY CHOOILLEY RED TA
VE SCRYSSIT AGH DY FIRRINAGH S'LIKLEE NAGH VODDYM
CUR FYS DOOIN MYCHIONE DY CHOOILLEY RED
TAD GRA AYNS SHOH
DY VEL PAART YN DAA HEER AS KAY
ARE
EVEN TO YOU AS TA
SHEN YN YNRICAN RED FODDYM FAKIN NY COWRAGHYN
TA MYGEAYRT YN INNEEN AYM
FODDYM FAKIN DY VEL RAM NY RAADJYN DOOINT
AGH SHEN SON OBBYR JEANT ER ORROO AS
TA FYS EU MYCHIONE YN OBBYR SHEN S'LIKLEE
DY
VEL NY BAATYN Y GOAYLANMEY DY CADJIN LHIG
DOOIN FAKIN SHEN DY TAPPEE NEESHT T'EH JEEAGHYN
DY VEL YN FA VEN NOGHT ER VE
SCRYSSIT SHEN YN BAATEY EC KERROO DYS HOGHT
NOGHT KEESHYN VEIH DOOLISH ER Y VANNINAGH ER
TA SHEN ER VE SCRYSSIT
JEAN CHELLVANEY ER SHE SHE NANE SHE SHE
NANE NEUNHEE HOGHT SHIAGHT JEES JEES
JEES MEE NY JEES DY REAGHEY ENNAGH ELLEY
AYN JESARN OOILLEY NY BAATYN JESARN GREESIT TA
JEE SHOH CHA BEE YN BAATEY GOLL VEIH
HIE SHIN EC KERROO LURG JEE SY VORREY
AYM CHA BEE YN BAYR YN VAATEY VEIH
DOOLISH DYS LERPHOYLL EC HOGHT SY VORREY GOLL
AS CHA JEAN Y VAATEY VEIH LAA FOD
DYS DOOLISH GOLL EC KERROO DYS SHIAGHT OIE
NY VAIRAGH CHA NEL FYS ERBEE AYM MYCHIONE
JEANT DOONEE FOAST AGH FODDEE SHIU FEDDYN OOILLEY
YN STOO SMOO VEES DYS DHYT LIORISH GOLL
DYS MANXRADIO PURT-LHONG STROOGHYN NIU IS STRUCK TRAVEL
AS AYNS SHEN TA KIANGLAGHYN DYS DY CHOOILLEY
RED YINDYSSAGH AYM
VEL BAYR VEL EXCLUSION ERBEE ER VE SCRYSSIT
T'EH JEEAGHYN DY VAD DY VOU ER NY
VE AYM ATLAS DYS LUNNIN DYS ARDVALLEY LUNNIN
AEG QUEIG MINNID DYS HOGHT DTY SHEN SCARREY
RISH E DYS QUEIG LESH MY LESHTAL DYS
SHEN SCRYSSIT CHEET ER ENMYS SHE SHIAGHT SHIAGHT
AYM AS CHA NEL ER CHOR ERBEE ELLEY
FAAGAIL ROONYSVIE TRA VE SCRYSSIT AGH LHIG DOOIN
JEEAGHYN ER YN ETLAN T'AD CHEET STIAGH DYS
LERPHOYLL ER GOW MY LESHTAL DYS ROONYSVAIE AYM
CHA NEL EH JEEAGHYN DY VEL RED ERBEE
ROISH SHIAGHT ER Y CHLAG ER VE SCRYSSIT
AS OLK EC LESH VEIH ARDVALLEY LUNNIN EC
FEED MINNID LAG HOGHT VA SHIN JERKAL RISH
NETTLES SHEN ROSHTYN DYS MANNIN AGH TA SHEN
NEESHT ER VE SCRYSSIT MY TA SHIU TAR
TROAILT ER YN EDD AYM SHE SHIAGHT SHIAGHTIN
ER YN ELLAN SHE SHIAGHT HOGHT T'EH FEEU
LOAYRT RISH
QUOI TA JANNOO NY HATLASSYN TA GRA ELI
AYM ORROO
MYR T'EH FEEU LOAYRT RISH YN CHOLUGHT REN
SHIU KIONNAGHEY TIGGAD HIE ANSHERBEE SHEN LURG YN
AYR AYM AS T'AD MAGH CHRAY FODDEE SHIU
JANNOO DY CHOSNEY DYS MANNIN NY VEIH MANNIN
AYM CHA NEL EH JEEAGHYN DY VEL Y
PERSOON ERBEE ELLEY ER MAYRN VEIH'N LUNNIN NOGHT
VA WALTER FO VEIH GATWICK AYM EC JEIH
MINNID
JEIH MINNID DYS SHIAGHT NOGHT AYM AS MY
TA SHIU GOLL GYS LUNNIN TA ATLAS EC
FEED MINNID LURG SHIAGHT DYS GATWICK SY FODDID
VOD SHIU GEDDYN REAMYS ER Y CLYST SHEN
MYR DOOYRT MEE GOWSHIU DYS MANXRADIO BOLGOM SON
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE OOILLEY TROAILT
SHOH JIU NISH T'EH UNDERPAID LESH MIE ORT
SECT AS SHEN Y FA DY LIOOAR MIE
ORT SECT AYM SHEN POSSAN SYMOIL NAGH VEL
CLIAGHTEY ANSHERBEE
TA TE FEER GOAN DY VEL AD CUR
MAGH FOUTYN JIARG SON YN HEER AYM AGH
T'AD ER N'YANNOO SHEN AYNS AYRNYN SHE SOSTYN
AS THALLOO BRETNAGH SO T'EH JUS MY TA
MISH AS MY TA OOILLEY NY STERRYM AYNS
SHOH TAGHYRT CAR Y TRAA AS CHA ROW
SHIN RIEAU BOIRRIT MYCHIONE SHEN AYN TA TRAA
CELTIAGH OC
TAD GRA
AYNS AYRNYN JEH SOSTYN AS Y THALLOO VRETNAGH
NY FRAUE JIARG ANSHERBEE T'AD GRA DY BEE
YN CHEER NY STROSHEY NA
KIARE FEED AS JEIH MEEILEY SY-NOA AEG NY
TRAAGHYN SMESSEY AYM AS TA PAART DY VLUCKAN
COSHEY ER MY TA OOILLEY Y VLUCKAN COSHEY
AYNS
BRETIN Y VE SCRYSSIT NEESHT
TA RAM COLUGHTYN GRA DY VEL STOO EVE
SCRYSSIT TROOID
YN CHEER SHEN ER ENNEY MYR YN CHEER
SHEN TA FYS EU CREN JEEM MYCHIONE TA
MEE LOAYRT AYM CRE ELLEY
TA TA JUS GRA DY VEL STERRYM SHOH
STERRYM DERREY ATCHIMAGH AS NAGH LHISAGH SHIU JANNOO
VEG NAGH VEL PHING O JANNOO AYM
TA RAM STOO ER VE SCRYSSIT TA RAM
AYM
MY TA SHIU AYNS FEME JEH STOO DY
YANNOO TA RAM STOO YINDYSSAGH AYM JET HIS
SO FODDEE SHIU SCREEU ARRANE SON ARRANE SON
MANNIN MYR SAMPLEYR EDDIN SO FODDEE DY VEL
EH E VAYRN EMSHIR AGGLAGH CHEUMOOIE AGH CHA
LHIASS DA EMSHIR V'EH MIE SCREEU ARRANE TAD
SHIRREY Y RANK Y CHOLUGHT AS FEAILLEY CHELTIAGH
AYM TA ER NY STIUREY NISH EC YN
CHESHAGHT GHAILCKAGH AYNS YNNYD JEH FIONA MCARDLE AYM
AS FODDEE SHIU GEDDYN NY HARRANEYN NIAU STIAGH
ROISH YN EEDOO LAA MEE NY NOLLICK MANNAGH
VEL Y CHIED AYD MIE DY LIOOAR FODDEE
NY FODDEE DY VEL EH
JUS DOALLEE CHYNDAA AYRN JEH YN ARRANE SHOH
TA SHIU ER SCREEU AYNS BAARLE AYM WELL
FODDEE SHIU GEDDYN TOOILLEY COONEY VEIH YN CHESHAGHT
AYM NEE YN COSNEYDER GOLL DYS FEAILLEY CHELTIAGH
AYNS Y COLLOO AYNS NERIN TA EDDYR YN
NAH LAA AS FEED AS YN JEIHOO LAA
AS FEED MEE AVERIL NEE AD GEECK SON
YN TROAILT AS SON BOAYL DY HANNAGHTYN MY
TA SYM EU ER SHEN GOW SHIU
LANE MANKS PUB CONN AS FODDEE SHIU FEDDYN
TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE SHEN AGH T'EH SHEENAL YINDYSSAGH
TA MEE ER CHLASHTYN RAM STOO MIE VEIH
SLEIH REN GOLL GYS SHEN AYM
AS TA MEE CREDJAL
DY VEL AYM
DY VEL SHEN
FOSLIT DA PEIAGH ERBEE CHA NEL FEME ER
CHA NEL FEME ORT VE JEH EASH ERBEE
ER MY TA SHIU LACCAL
CUR STIAGH NY HARRANEYN NIEU TA GRA AYNS
SHOH TA LHIASS DIU CHYNDAA DYS Y VAARLE
NEESHT
NISH TA SHEN RED BEG QUAAGH CHA NEL
MEE RIEAU ER N'AKIN SHEN SON Y RAAD
SON MANNIN AGH T'AD GRA C'RED DA JULIE
POLT MAC POOST AS SPEID PUNT IAN ROISH
YN EEDOO LAA MEE NY NOLLICK AYM
TA FINN YOU SCREEU SHEESE MYCHIONE NEESHT TA
JEEAGHYN AGH TA TOOILLEY COONEY SON DY CHOOILLEY
RED RAA RYGHEDDYN VEIH JUDEA AYNS JUDEA PUNT
MAC I WAS AT THE PUB IAD BAIN
DERREY YN CHIAGHTIN SHOH CHEET STREISHT LHIAM DY
BEE SHIAGHTIN AD YINDYSSAGH EU LESH AYM RAM
KIAULL AS PURT HOOAR SHIN NESS ER FODDEE
SHIU GEAISHTAGH RISH NY CHLAGHAN CLAARE AEG
WELL MANXRADIO PUB COM NY ER RADIO VANNIN
SHEN MANKS RADIO AS GOLL DYS LUS NY
GHAA AYN FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY
CLAAREYN AYNS GAELG AS FODDEE SHIU JEELAADEY PODCAST
ABBYR SHEN REESHT TA GOAILL STIAGH OOILLEY NY
AYRNYN LOAYRTAGH JEH NY CLAAREEYN SHOH
O
YEE
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH JOLLYS COOISH
ER RADIO VANNIN EH EH AS
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN CHIANGLEY EH REESHT
EC MANXRADIO HOW COME FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH
OOILLEY NY CLAAREYN RADIO VANNIN BWOOISE DA HE
IS OIE JEHEINEY FEAILLAGHYN AS ER RADIO VANNIN
SON NYN GHOONEY AS HEEMAYD OO YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
Y
GHOALISH COOISH VEES GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE
MEE SHEEYLT RADIO VANNIN AS AYNS SHEN CHEAYLL
SHIN DANIELQUAYLE
OAST GOLL AS GACCAN VA PHILGAWNE LOAYRT FOCKLE
SCRUIT EC BREEAR MADRELL SON MRAANE DY RY
CHLASHTYN SY NAH ALBYM LIORISH CLASH VOOAR AS
DY LIOOAR AYNS SHEN ENMYSSIT KIONE Y SPAAINEY
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN NY FOCKLEYN JOARAGHYN
COSOYLAGH RISH SHENN CHLIAGHTEY AYNS COLBY SHENN LAA'L
CATREENEY CRAATYR GYMMYRKEY KIART MYR DY BEAGH OO
TROMEAGGLAGH AS EISHT VAD GOANLUCKEY EE
VA SLEIH GOAILL JOUGH DY LIOOAR MYR AYRN
JEH'N CLIAGHTEY FLYBE GOLL GYS YN THIE OAST
MOGHREY GUARDIAN VA GRA DY ROW AD GOLL
DYS BEAYNID O PHADJER FLOYDGAELGAYR MY LESHTAL OVERDO
PURT DY YOUGH
AS FYYERREY TA SHIN CLASHTYN CURJEE DA FRANCOPHONIE
DYS IMBAGH NY NOLLICK AS RISH Y VLEIN
NOA
GOLL AS GACCAN CHIARNYS SPAAINEY
TA FISHING KESMAD COSHEY CHYMNEY KAINLT GYS AYNS
SHIAR TA FYS AYM ER BUILL MYR SHOH
BOAYL TA BEEN CHEUMOOIE JEH TRA REN SHIU
SHOOYL NY CADLEY AYNS SHOH REN SHIU FAKIN
CRINK GYS KEAYN LHIEENEY Y CHAAYR GYS NY
CRUINNEY SOOYLLYN LEADIN ANNYM LESH CREE RAAUEYN FRIOGHE
BOG AS MILLISH RAAUEYN HIE SHIN GIALL LESH
BWEE COADEY DAGH UGHTAGH GIARE CHAILL AD DWOAIE
LANE FEA CASSEY MYGEAYRT SNEUYNSIT NED GENNAL AS
GOLLRISH BUGGANE MILLISH
GOLL AS GACCAN
KIARK KATREENEY MARROO KIARK KATREENEY MARROO
GOU SHE KIONE AS GOYMS NY KIONNAN AS
FAILLEYDEE FON THALLOO
GOLL AS GACCAN NOLLICK GHENNAL ERRIU AS BLEIN
FEER VIE SEIHLL AS SLAYNT DAN SLANE LUGHTTHIE
BEA AS GENNALLYS EU BIO RYCHEILLEY SHEE AS
GRAIH EDDYR MRAANE AS DEINEY
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE LUST GOLL AS GACCAN
AS NISH GYS CLAARE NY GAEL AS AYNDOO
VA SHIN CLASHTYN TOSHIAGHT JEH SKEEALFERRISH GOLLRISH NY
BRAARAGHYN GRIMM
SIDOOR DOOIMLEY LURG CURRIT MAGH ROISH Y CHESHAGHTCHAGGEE
GYN VEG AS COIRREY MYCHIONE SHEN AS T'EH
CUR COOIDJAGH POPGUN DY LHIE AS TROYN OC
ERSKYN CADJINYS AS T'EH GRA DY JEAN YN
REE CUR Y CLANE COOISH DAA ROISH MY
VEES SHIN RIEAU RISH
OASH SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM SIDOORYN DOOIN MOLLYRUIY
CURRIT MAGH ASS Y CHESHAGHT CHAGGEE GYN VEG
Y COIRREY MYCHIONE SHEN AS T'EH CUR COOIDJAGH
POD BUN DY LHIE AS TROYN OC ERSKYN
CADJINYS AS T'EE GRA DY JANNOO YN REE
CUR Y CLANE CHOOISH ROISH MY VEES OO
REA RISH LIORISH NISH DY LIOOAR HIE DOOREY
YRJIT DA DOOINNEY FEER LAJER
ER SHELGEYRYN JEH BUGGER DY LIOOAR GUIRR SHOOYL
WHOILLEY ADVICE DAAVEE LURG SHOOYL
ER DUOLINGO DYS SHEIDEY ASS COLLEISH DROALT LURG
Y CORYS SHOES SHIAGHT MWYLJYNGEAYEE DAA VEEILEY ERSOOYL
CARBON MYGEAYRT LESH BREE
DY LIOOAR DY CHEAU EH HARRISH UN CHLEAYSH
AS GA DY VEL OO JIU BOLVANEAGH CHA
NOD OO CORDAIL RISH GOO YOU RIO AGGLAGH
CHEET DY VE AYN YINNAGH RIOJEY MY IMLEE
DY JINNAGH AD BOOISHYM MARROO ASS Y SPEYR
AS FYYERREY JUDEA ROIEDER CHA ROW CHO TAPPEE
DY VOD OO GOAILL FEA LIORISH COARDAILYN DERREY
LURG ECHEY AS T'EH MY HIAR Y WIRRAN
BULGARIA
T'AD OOILLEY ER JEET DYS BALLEY AS AYNS
SHEN TUNDREY GRA DY JEAN UNNANE ECHEY POOST
SHOH DOOINNEY-ERBEE VOISH ROIE RAIT MYSH DAAVEE DIUISH
AGH MANNAGH VEL OO CHEET LESHYN DY LIOOAR
SY RATCH DY JEAN EH COAYL DTY CHIONE
DY LIOOAR HOIE DOOAR OO LEEIDEILAGH JEH'N FODDYM
NISH GRA DY JEAN UN ROIE DYS Y
PHOSSAN ECHEY GOAILL AYRN AYNS RATCH VOISH YN
REE GRA RIU MY VEL EH CHEET LESH
YN ROIEDER JUAN ER SHOOYL AS UN OIE
RYHOI DOOAR DOOYS COMMYN GUIN
DRIVERS SHIAULL REAGHIT DY BOLLAGH AS COAGRIT REN
UN YOU HIE DOOR CORI MYR YN ROIEDER
AS REN EH KIANGLEY RISH YN LESH DREEYM
Y NAH LURG ECHEY NISH BEE ER DTY
HWOAIE DOOYRT EH AS GOW KIARAIL DY VEL
YN VARRIAGHT GUY
V'EH COAYL ROCK THE VIRGIN FHEARR YINNAGH CUR
LESH USHTEY OOIR VOISH STROOAN FODDYS YN MODDEY
AYD COONTIT DY VE PHURT NY BARRIAGHT NISH
REN NOON URREE AS YN ROIEDER GOLL SHAGHEY
AS REN OO GOAILL TOSHIAGHT EC YN UN
TRAA AGH AYNS COLUGHT GRA DY ROW MEE
NURREE ER MOLLAGH TAMMYLT-BEG RAAD VAN ROIEDER ASS
SHILLEY ER Y FA VAN ROLLEY ECHEY MYR
DY BEAGH Y GHEAY SHEIDEY SHIAGHEY
AYNS TAMMYLT GIARE REN GOLL TROOID REN EH
LHIEENEY SAAGH ECHEY LANE USHTEY SUNDAY VISIT BACK
OGH MYSH LIEH RAAD THIE REN SCREEU Y
SCOILL AS LURG DA CUR SHEESE AS FEAGH
ECHEY REN EH LHIE SHEESE ER Y THALLOO
DY CHADLEY AGH FEGOOISH BWOOISHAL LEAYREYDERYN VEH NY
LHIE RO VOOAR DY VE ER YN UN
BOAYL LURG CHABBYL VA NY LHIE FAGGYS DA
VOISH HUG OO FO MYCHIONE ECHEY MYR CLOOISHAG
EDDYR YN DAA HRAA VAN NEEN URREE DY
JARROO NY ROIE DY FEER VOGHEY VA MIE
DY LIOOAR DY CHUR MOU YN EAGHTYR DUILLAG
ANSHERBEE ROISH NY TROOID AS REN EH LHIEENEY
SAAGH ECK AS V'EE SIYRAGHEY BACK LESH REESHT
CRE HONNICK EE YN ROIEDERYN VA LHIE NY
CHADLEY SLHIAM SO VARRIAGHT JIU DOOYRT EE LESH
BOGGEY MOOAR AS REN EH CUR MAGH YNSAGH
ECHEY AS REN EE SIYRAGHEY ROIE
AS NISH VEAGH OOILLEY ARMEE CAILLT NABOO DY
ROW YN SHELGEYR RICHARD OO ER BOAYL Y
CHASHTAL AS LESHTAL SHOOILLIN GEE DTY ECHEY CHONDAIGYS
OOILLEY REN TAGHYRT CHA NHEIGN DOOIN NHEE NURREE
GEDDYN LAUE YN EAGHTYR ORROO DOOYRT EH AS
HUG OO OBBRAGHYS ROIH FO ECHEY AS ROW
OO RIEAU ER CHUR MIE DY REN EH
LHIGGEY MAGHAL BOLLA CHABBYL VOISH FO KIONE YN
ROIEDER GYN JANNOO ASSEE ERBEE DA AS REN
YN ROIEDER DOOISHTEY AS LHEIMMEY NEESHT AS HONNICK
EH AYNS AGHT ECHEY MYCHIONE AD OO FOLLYM
AS NEE NURREE FOADDEY YN RAAD THIE ECK
AGH GYN COAYL BUNEYSHT REN OO RIEAU DY
BIEAU GUSAL CROOIN AS REN EH LHIEENEY REESHT
AYNS SEIYT LESH USHTEY
GIARE AS SON SHEN AS OOILLEY REN COOID
THIE JEIH MINNID ROISH MY REN EE NURREE
DOOGHYS OARDRAGHEY SHOH YN CHIED HUGH DOU DY
FEER SHEEYNEY MAGH MY LURGAGHYN ROISH NISH ROW
EE FOGREY ROIE RISH
VOISH NUY ER Y REE AS YOARREE MYSH
MOOAR SHEN ER INNEEN ECHEY DY JINNAGH EEARHIE
DOOR CAARJIN GEDDYN LAUE-YN-EAGHTYR URREE AS REN OO
LOAYRT RYCHEILLEY MYCHIONE YN ARD FODDEE OO GEDDYN
REA RISHYN AS RISH NY CUMRAAGYN ECHEY FRAGYMYN
CREA
PLANNYN DOOYRT YN REE NY GOW ALBA BEEMAYD
REA ROO ARRAGH
EISHT HIE EH MAGH DYS NY DEINEY VOISH
O CUR ORROO DY YANNOO FEAILLEY AS DY
VE GYN NOVUS DIU AS REN Y LEEIDEIL
AD STIAGH AYNS SHAMYR Y VUNLAA DY YIARN
AS VAN DORRYS ASS SHOH VA FREAMAN AS
BOAYL BUNLIOAR NED MOYLLAGHYN OAYSHYN CHAMOO VA BUIRD
AS SOIT ER RUGBY COSTALLAGH
NISH JAGH OO AYNS SHEN DOOYRT JEAN SHIU
SHOH SHUIN-VOOAR
VOISH STREBBINYN EE STIAGH AYNJEE HUG EH SAAREY
DY CHUR GOLLRISH FOCKLEHASHT AS DY VE BOLGIT
EAISHT RHYM REESHT SON MOOAR COAGYREY
AS DINSH OO DOU DY YANNOO AILE MOOAR
FO YN CHAMYR DY BEAGH YN LAARE YIARN
JEE JIR JEH SHEN REN OO COAGYREY AS
REN NY SHARE DOOIN OO GOAILL TOSHIAGHT DOOYRT
GENNAGHTYN DY ROW YN CHAMYR CHEET DY VE
FEER CHEH ER COONTEY MYR VAD SMOO LURG
YN PIYR JEMAYRT MOOIE GHOW JEIG Y CHIARN
DY VE NY SMOO AS NY SMOO AS
HOOAR AD MAGH DY ROW RED GOLLRISH MUC
NOD OO YN FOCKLEYR AS PIYR DYS OOILLEY
DY ROW EH BWANA JOUYLAGH URREE DY PHLOOGHEY
ARD
AGH CHA JEAN EH CHEET LESH DOGHAN DOOINNEY
LESH Y NAH VEG NEEYM GENTLY LIORIOO OOILLEY
COR ER MIEYS GOAILL NEAREY JEH SHIN LHUNE
AS SNAUE MAGH ASS YN VAD
MYR SHOH HUG DOONEY VEGGEY JEERAGH ER Y
CHIONE AS CHELLEERAGH EC LHEID DY LIOOAR YIOLE
DY REN OOILLEY YN CHIASS GOLL MAGH ASS
AS REN Y BEE RIOJEY AYNS NY JISHAGYN
TRA VA OOR NY GHAA GHOLL SHIAR AS
LIORISH MOYLLEY DY BEAGH AD OOILLEY E EIRAGHT
AYNS Y CHIARN AS HUG EH SAAREY DOU
OASHTYN UN GOLLRISH AS HIE ESHYN HENE DY
AKIN YN AGHT FUD
AS RERE Y DORRYS GETLAGH FOSHLIT OO SHEN
VA OOILLEY NY SHARE JEU SLANE SOILSHEY AS
GOOGLE BRUACH REN OO DY HEET MAGH DY
VODDAGH AD CHEWED ER MODDEY ROW PHOOARYN DOU
DTY HIAMYR SHEN NY COWREY ERBEE RIO JONES
NY JUSTIN
AS VE LANE CORREE HIRREEYN REE DYS Y
CHOAGYREY AS HUG EH OGHSAN DA AS VRIE
EH JEH YN OARN ROW YOINAL MOGHREY VE
OARDIT
COOIDJEYDER MOOAR AYNS SHEN FODDEE SHIU FAKIN ERNYNSON
LIEEN DREGGYR YN COAGYREY ARRISHEE FERRARI AS HOMBAGEY
AILE FEER EARROO MOOAR LOSHTEY FO AYNS SHAMYR
DY YIARN AS GHOW EH TOSHIAGHT RISH MUNGO
NARROWLY SHE DOOINNEY RY GHEDDYN REA RISH YN
AGHT SHEN
AS MOYLLEY ER PLAN NOA LIORISH FODDEE DY
JINNAGH EH CHEET LESH MY SHOH HUG EH
MARROO LEEIDEILAGH DY HEET AS DOOYRT EH RISH
MY NEE OO CUR SHIU SON CAIRYS GYS
MY NEEN AS GOAILL AYRN AYNS YNNYD JEE
FODDEE OO GOAILL WHEESH AS T'OU GEEARREE
SON SHICKYRYS MY HIARN REE DREGGYR YN DOOINNEY
LHIG DOU GOAILL WHEESH A RUSH FODDYM MYR
SHOH REN DYMMYRK AS NEEYM CUR SHIUISH DY
CHOOILLEY CHAIRYS GUSTAN INNEEN DOOYRT YN DOOINNEY
AS REN Y REE CORDAIL DY JEAN NY
HROOID CHEET REESHT LURG KEGEESH DY GHEDDYN JINNAIR
REN YN DOOINNEY ER SYMNEY COOIDJAGH OOILLEY NY
TA LIOAR AYNS Y REERIAGHT AS HUG EH
ORROO DY OBBRAGHEY DY YANNOO SHIAGHT AS FEED
GEESH CEAUT OC ER Y SPEYR REN UN
DOOINNEY LAJER VA FEDDYNIT GASTAGH MAGH BILJYN GOAILL
LOO ER E HOOYLLYN AS HIE EH DYS
YN REE
QUOI RISH Y FA FEERVOOAR SHIAULTEYR GYMMYRKEY RY
GHEAYLIN BORD BUNSTOOGHYN MOOAR OO STHIE DYLLEE Y
REE AS EH GOAILL AGGLE MOOAR CRUSH MURRAY
WHOOISH ER OARDAGHEY GYMMYRKEY ERSOOYL
AS VA THOM DEYR TAYRN STIAGH LIORISH SHE
DOOINNEY LAJER JEIG AGH HUG EH OOILLIU JOSEPH
BLACK LESH UN LAUE AS DOOYRT EH CREN
FA NY JEAN SHIU CUR LESH TOOILLEY S'GOAN
VEES SHIAULL COOID Y CHUR BUN JEH
MYR SHOH HUG REE SAREY DOU DY CHUR
LESH NY BEG DOOGHYS NY VEGGAN CLADDAN TASHTEY
ECHEY
EER LIORISH SHEN CHA ROW AYNS SHIAGHT YOARREE
YOUNG
GOANLYS SHIU TOILLIU VILLIOON DOOINNEY CHA NEL NY
MEERYN BEGGEY SHOH JANNOO MONNEY ER CHOR ERBEE
AASH FYYERREY VA SHIAGHT TOWSHAN CARLAADEE LAADIT LESH
AYR ER MY JUMSAGHEY TROOID Y CLANE REERIAGHT
AS IMMANIT GYS SHEN
AS REN EH CEAU AD OOILLEY SY TAC
ECHEY JO AS OOILLIU
ROW OO JEH SKEEAL LIORISH NY BRAARAGHYN GRIMM
AYNS SHOULDERS SY GHAELG SHE SIDOOR FERLHEE ROISH
NEEMAYD CLASHTYN ORRYM SHIRREY Y SKEEAL SHEN YN
AERPHURT AYNS CLAARE NY GAEL VOGHTEY YN CHEAYRT
SHOH SHENAIGH VIE ABBYR SHEN REESHT FODDEE OO
I WAS STEALING VEIH HIAR
YIASS FOSSAE ID UN WITH
HIS LIFE IS CRAZY VEL LHIATTEE
LESH Y CHIED GIVE HIM
HIS OF AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS
LESSEE FOSSAE
ID RISHYN TA THIE